Yumi A tvN original series
Yumi Một bộ phim gốc của tvN
Yumi's Cells
Tế bào của Yumi
Episode 27 The History of "Aegyo*" ( Cuteness, acting cute)
Tập 27 Lịch sử của "Aegyo*" ( Dễ thương, hành động dễ thương)
The great encyclopedia of Yumi, volume 32, chapter 12.
Bách khoa toàn thư vĩ đại của Yumi tập 32 chương 12.
Today, to wrap up the year, I'm going to describe Yumi's history of aegyo..
Hôm nay, để kết thúc một năm, tôi sẽ kể lại lịch sử aegyo của Yumi..
Yumi's history of aegyo.
Lịch sử aegyo của Yumi.
Primary cell Love is good at everything, the only weakness she has...
Tế bào sơ cấp Tình yêu giỏi mọi thứ, điểm yếu duy nhất cô ấy có...
There's nothing better than aegyo to make a relationship easier.
Không có gì tốt hơn aegyo để khiến mối quan hệ trở nên dễ dàng hơn.
Aegyo? That's the only thing I can't do.
Aegyo? Đó là điều duy nhất tôi không thể làm được.
Idiot. If you can't do it, you have to at least try.
Kẻ ngốc. Nếu không thể làm được thì ít nhất bạn cũng phải cố gắng.
Ask for a teacher.
Hãy yêu cầu một giáo viên.
It's been a while since they started dating. How long are you going to last without aegyo?
Đã được một thời gian kể từ khi họ bắt đầu hẹn hò. Bạn định không làm aegyo trong bao lâu?
A teacher?
Một giáo viên?
Me, Detective, I recommend Ruby as a private tutor.
Tôi, Thám tử, tôi giới thiệu Ruby làm gia sư riêng.
The technique Lee Ruby, the queen of aegyo, usually uses is...
Kỹ thuật Lee Ruby, nữ hoàng aegyo, thường sử dụng là...
Oppa Wu Gi!
Oppa Wu Gi!
Oh no, I said "oppa" again.
Ồ không, tôi lại nói "oppa" nữa.
- Hello! - Hello.
- Xin chào! - Xin chào.
Uh? Are you giving me this coffee?
Ờ? Bạn đang cho tôi cà phê này phải không?
No, this is mine.
Không, đây là của tôi.
Oh, please give that to me.
Ồ, làm ơn đưa nó cho tôi.
The claw of love. A technique used to nag someone.
Móng vuốt của tình yêu. Một kỹ thuật dùng để cằn nhằn ai đó.
If you get caught properly, you'll even give up your soul.
Nếu bị bắt đúng cách, bạn thậm chí sẽ phải từ bỏ linh hồn của mình.
I want to drink that.
Tôi muốn uống thứ đó.
Ruby, you can just make another cup of coffee.
Ruby, em có thể pha thêm một tách cà phê nữa.
It's a joke!
Đó là một trò đùa!
A spike serve on your shoulder.
Một cú giao bóng đột ngột trên vai của bạn.
Physical contact and aegyo are a two-in-one technique.
Tiếp xúc cơ thể và aegyo là kỹ thuật hai trong một.
I have mine here.
Tôi có của tôi ở đây.
Uh? Why can't I open this?
Ờ? Tại sao tôi không thể mở cái này?
The Love drink lid technique.
Kỹ thuật nắp đồ uống tình yêu.
A basic technique using the psychology of men who respond to the lid that doesn't open.
Một kỹ thuật cơ bản sử dụng tâm lý của những người đàn ông phản ứng với việc nắp không mở.
I guess it's too tight.
Tôi đoán là nó quá chật.
- My arm hurts. - It's not opening? Give it to me.
- Tay tôi đau quá. - Nó không mở à? Đưa nó cho tôi.
It's fine, Ruby can do it too.
Không sao đâu, Ruby cũng có thể làm được.
Call yourself by your own name, a dark acting cute technique.
Tự gọi mình bằng tên riêng, một kỹ xảo diễn xuất đen tối dễ thương.
A secret technique used among cringey couples.
Một kỹ thuật bí mật được sử dụng giữa các cặp đôi khó tính.
I said Ruby can do it too.
Tôi nói Ruby cũng có thể làm được.
What did you just say?
Bạn vừa nói gì thế?
You just got goosebumps, huh?
Bạn vừa nổi da gà phải không?
I did it to make you laugh.
Tôi làm điều đó để khiến bạn cười.
- Here. - Oh, thank you.
- Đây. - Ồ, cảm ơn.
Watch carefully. She's drawing his attention.
Hãy cẩn thận. Cô ấy đang thu hút sự chú ý của anh ấy.
Yesterday, I dreamt of you.
Hôm qua anh đã mơ thấy em.
She's using an unreasonable amount of aegyo.
Cô ấy đang sử dụng một lượng aegyo quá mức.
I'm joking! Spike serve on his shoulder.
Tôi đang đùa đấy! Spike phục vụ trên vai của mình.
This is exactly Ruby's killer move.
Đây chính xác là chiêu thức sát thủ của Ruby.
An infinite loop of aegyo that never ends.
Một vòng aegyo vô tận không bao giờ kết thúc.
Oh, I see.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Let's go eat.
Đi ăn thôi.
Yes, let's go.
Vâng, đi thôi.
Excuse me, Ruby. Are you busy?
Xin lỗi, Ruby. Bạn có bận không?
- Eonni, how do I look? - Uh?
- Eonni, trông tôi thế nào? - Ờ?
It's my first time trying this.
Đây là lần đầu tiên tôi thử điều này.
Isn't it perfect for Ruby?
Nó không phải là hoàn hảo cho Ruby sao?
Ah... You're right.
À... Bạn nói đúng.
It's perfect for you. It's pretty, it's pretty.
Nó hoàn hảo cho bạn. Nó đẹp, nó đẹp.
I completely love it!
Tôi hoàn toàn thích nó!
- By the way, Ruby, are you busy? - Uh?
- Nhân tiện, Ruby, bạn có bận không? - Ờ?
So after starting dating, Love took Ruby, who was once her rival, as a teacher.
Vì vậy, sau khi bắt đầu hẹn hò, Love đã nhận Ruby, người từng là tình địch của cô, làm giáo viên.
She decided to learn how to be aegyo from her.
Cô quyết định học cách làm aegyo từ cô ấy.
First of all, there's the 'spike serve on your shoulder' technique for beginners.
Trước hết, đó là kỹ thuật 'giao bóng bằng vai' dành cho người mới bắt đầu.
- "Spike serve on your shoulder"? - Yes.
- "Spike giao bóng trên vai của bạn"? - Đúng.
It's not really difficult.
Nó không thực sự khó khăn.
While giggling, you slap his shoulder.
Trong khi cười khúc khích, bạn vỗ vào vai anh ấy.
Next.
Kế tiếp.
How is it? Easy, right?
Nó thế nào rồi? Dễ dàng phải không?
There's no problem if you use just this one to show your cuteness.
Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn chỉ sử dụng cái này để thể hiện sự dễ thương của mình.
Try it out with your boyfriend. I'm sure he's going to go crazy and say that you're cute.
Hãy thử nó với bạn trai của bạn. Tôi chắc chắn anh ấy sẽ phát điên và nói rằng bạn thật dễ thương.
But, I don't really think that's my style ...
Nhưng tôi thực sự không nghĩ đó là phong cách của mình ...
Oh, my. This Eonni is blunt. Is that how you are?
Ôi trời ơi. Eonni này thật thẳng thừng. Bạn có như thế không?
You have to work hard to be aegyo.
Bạn phải làm việc chăm chỉ để trở thành aegyo.
Did you think everyone is born with it?
Bạn có nghĩ rằng tất cả mọi người được sinh ra với nó?
Should we try it now? Should we try it?
Chúng ta có nên thử ngay bây giờ không? Chúng ta có nên thử không?
Oh but, Wung is wearing a sleeveless shirt today.
Ồ nhưng hôm nay Wung lại mặc áo cộc tay.
Won't it hurt if we do the serve?
Sẽ không đau nếu chúng ta thực hiện giao bóng?
That's true, but it's not polite to hit bare skin with your palm.
Điều đó đúng, nhưng dùng lòng bàn tay đánh vào vùng da trần là không lịch sự.
- Then don't do it? - Never, never!
- Thế thì đừng làm nữa? - Không bao giờ, không bao giờ!
That's right. Don't do it. It's going to be gross if I do it.
Đúng vậy. Đừng làm điều đó. Sẽ thật tệ nếu tôi làm điều đó.
What?
Cái gì?
If this is hard for you,
Nếu điều này làm bạn khó khăn,
then, I'll teach you the beginners' technique called 'Lid of the drink of Love' .
sau đó, tôi sẽ dạy bạn kỹ thuật dành cho người mới bắt đầu có tên là 'Nắp thức uống tình yêu'.
Watch carefully.
Hãy cẩn thận.
Like this, you attract him with your frail side.
Như thế này, bạn thu hút anh ấy bằng khía cạnh yếu đuối của mình.
Why can't I open it?
Tại sao tôi không thể mở nó?
That's even harder to do. I don't think that's for me.
Điều đó thậm chí còn khó thực hiện hơn. Tôi không nghĩ điều đó dành cho tôi.
There's nothing you can't do. Try it, quickly!
Không có gì bạn không thể làm được. Hãy thử nó, nhanh chóng!
Grab it and...
Hãy nắm lấy nó và...
Yumi are you hot? Do you want some of the Cola we bought earlier?
Yumi bạn có nóng không? Bạn có muốn một ít Cola mà chúng ta đã mua trước đó không?
You have to keep doing it to improve your skill.
Bạn phải tiếp tục làm điều đó để cải thiện kỹ năng của bạn.
Wung! I'll open it.
Vương! Tôi sẽ mở nó.
I think we can do this.
Tôi nghĩ chúng ta có thể làm được điều này.
Let's call Right Hand!
Hãy gọi Tay Phải!
So, you're asking me to turn it as weak as possible?
Vì vậy, bạn đang yêu cầu tôi biến nó yếu nhất có thể?
What? Don't open the lid? But pretend to put strength into it?
Cái gì? Không mở nắp? Nhưng giả vờ dồn sức vào đó?
Why are there so many requests? I got it, I got it.
Tại sao lại có nhiều yêu cầu như vậy? Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.
Hey guys! Open the lid with weak strength but don't open it.
Này các bạn! Mở nắp bằng lực yếu nhưng không mở.
Pretend to put strength into it, but don't open it. Got it?
Giả vờ dồn sức vào đó nhưng không mở nó ra. Hiểu rồi?
What the hell? Do we open the lid or not?
Cái quái gì vậy? Chúng ta có mở nắp hay không?
Just pretend to turn the lid using a really weak force.
Chỉ cần giả vờ xoay nắp bằng một lực thật yếu.
I said to use a really weak force!
Tôi đã nói là dùng lực thật yếu mà!
- That delicious Cola! - It's overflowing!
- Cola ngon quá! - Tràn đầy rồi!
What a waste!
Thật là lãng phí!
♫ I also wouldn't know my heart ♫
♫ Tôi cũng không biết được lòng mình ♫
That's cute!
Thật dễ thương!
Why are you so cute, huh?
Sao bạn lại dễ thương thế nhỉ?
He said that was cute. That was cute!
Anh ấy nói điều đó thật dễ thương. Điều đó thật dễ thương!
It's not thanks to "aegyo".
Không phải nhờ "aegyo" đâu.
It worked because it was really aegyo. As long as it is aegyo!
Nó thành công vì nó thực sự là aegyo. Miễn là đó là aegyo!
But, Detective. I don't think Ruby's aegyo skill is right for me.
Nhưng thưa thám tử. Tôi không nghĩ kỹ năng aegyo của Ruby phù hợp với tôi.
Can I change my teacher?
Tôi có thể thay đổi giáo viên của tôi không?
In the end, Love decided to study how to be aegyo on her own.
Cuối cùng, Love quyết định tự mình học cách làm aegyo.
What about this one? It seems fine.
Còn cái này thì sao? Nó có vẻ ổn.
- Which one? - The half-tongue technique.
- Cái nào? - Kỹ thuật nửa lưỡi.
A beginner aegyo technique in which you use only half of your tongue to talk,
Một kỹ thuật aegyo mới bắt đầu trong đó bạn chỉ sử dụng nửa lưỡi của mình để nói,
it's a long-loved classic technique.
đó là một kỹ thuật cổ điển được yêu thích từ lâu.
Thank you!
Cảm ơn!
I'll unwrap it for you.
Tôi sẽ mở nó ra cho bạn.
- It's good. - Yes.
- Tốt đấy. - Đúng.
Ah, it's hot!
A, nóng quá!
Love, the moment is now! Let's try it!
Tình yêu, thời điểm này là bây giờ! Hãy thử nó!
Honey, are you hurt?
Em yêu, em có bị thương không?
Wung! Are you hurt?
Vương! Bạn có bị thương không?
What?
Cái gì?
Are you hurt?
Bạn có bị thương không?
I'll blow on it!
Tôi sẽ thổi vào nó!
It's a joke.
Đó là một trò đùa.
Joke, joke, joke!
Đùa, đùa, đùa!
It's weird! It's freaking weird!
Thật kỳ lạ! Thật kỳ quái!
Idiot. It's because Yumi didn't pull it off properly.
Kẻ ngốc. Đó là do Yumi đã không thực hiện đúng cách.
I feel I'm going crazy.
Tôi cảm thấy mình sắp phát điên.
Silence! What about this one? You don't need to talk with this one.
Im lặng! Còn cái này thì sao? Bạn không cần phải nói chuyện với người này.
There's one that doesn't require talking? That's good!
Có một cái không cần phải nói chuyện? Tốt đấy!
The cat's greeting. Approach the other person and rub yourself on him like a cat.
Lời chào của con mèo. Tiếp cận người khác và cọ mình vào người anh ta như một con mèo.
Meow, meow.
Meo, meo.
That's crazy. It seems even more difficult.
Điều đó thật điên rồ. Có vẻ như còn khó khăn hơn nữa.
Let's just try it once!
Chúng ta hãy thử một lần nhé!
What's wrong?
Có chuyện gì vậy?
What are you doing?
Bạn đang làm gì thế?
It's static electricity.
Đó là tĩnh điện.
Look at this,. My hair is stuck.
Nhìn này,. Tóc tôi bị dính.
It is funny.
Thật buồn cười.
Look at this.
Nhìn này.
I cannot do it.
Tôi không thể làm điều đó.
You are going to give up?
Bạn định bỏ cuộc à?
Sorry. Yumi's rigid body cannot handle these skills.
Lấy làm tiếc. Cơ thể cứng nhắc của Yumi không thể xử lý được những kỹ năng này.
Yumi was born that way.
Yumi được sinh ra như vậy.
It will work if you put in the effort. There's no person in the world who's born without aegyo.
Nó sẽ thành công nếu bạn nỗ lực. Không có ai trên thế giới này sinh ra mà không có aegyo.
There is! That is Yumi!
Có đấy! Đó là Yumi!
And that is me!
Và đó là tôi!
Love!
Yêu!
I cannot give up.
Tôi không thể bỏ cuộc.
Wait, Love, wait.
Đợi đã, tình yêu, đợi đã.
Then, let's at least try this. I really think we can do this.
Vậy thì ít nhất chúng ta hãy thử điều này. Tôi thực sự nghĩ chúng ta có thể làm được điều này.
There is none. There is no aegyo that Yumi can do.
Không có. Không có aegyo nào mà Yumi có thể làm được.
No, this is aegyo for beginners.
Không, đây là aegyo dành cho người mới bắt đầu.
It says you can do it even if you can't speak with half your tongue and if your body is stiff.
Nó nói rằng bạn có thể làm được ngay cả khi bạn không thể nói được bằng nửa lưỡi và nếu cơ thể bạn cứng đờ.
There isn't anything that is easier than this.
Không có gì dễ dàng hơn thế này.
The smart shoulder technique.
Kỹ thuật vai thông minh.
It's a beginner technique where you call on the other person by knocking on their shoulder.
Đây là kỹ thuật dành cho người mới bắt đầu, trong đó bạn kêu gọi người khác bằng cách gõ vào vai họ.
The point is to say "Knock Knock."
Vấn đề là nói "Knock Knock."
If we can't even do this, let's give up, Yumi.
Nếu chúng ta thậm chí không thể làm được điều này thì hãy từ bỏ đi, Yumi.
Knock, knock.
Gõ, gõ.
What? Is something not working well?
Cái gì? Có điều gì đó không hoạt động tốt?
This is just...
Đây chỉ là...
but what was that?
nhưng đó là cái gì vậy?
Knock, knock. It was funny.
Gõ, gõ. Thật buồn cười.
This?
Cái này?
Knock, knock.
Gõ, gõ.
So cute.
Rất dễ thương.
Cute?
Dễ thương?
Knock, knock.
Gõ, gõ.
She did it. Yumi did it without being awkward.
Cô ấy đã làm được. Yumi đã làm điều đó mà không hề cảm thấy khó xử.
Yes, it was very natural.
Vâng, nó rất tự nhiên.
Yumi did it!
Yumi đã làm được!
Be confident, Love.
Hãy tự tin lên nhé Tình Yêu.
There are aegyo techniques that suit even someone with a stiff body. You just have to find it.
Có những kỹ thuật aegyo phù hợp với cả những người có thân hình cứng nhắc. Bạn chỉ cần tìm thấy nó.
I think you can let me down now.
Tôi nghĩ bây giờ bạn có thể thả tôi xuống.
Okay!
Được rồi!
Knock, knock.
Gõ, gõ.
Did you wait long?
Bạn đã chờ đợi lâu phải không?
Sit down. What is this?
Ngồi xuống. Đây là cái gì?
Love finally got the hang of aegyo with the smart knock technique,
Cuối cùng thì Love cũng đã thành công với kỹ thuật gõ cửa thông minh,
and after a lot of trial and error,
và sau rất nhiều lần thử và sai,
she began to develop Yumi's own aegyo technique rather than borrowing it from elsewhere. [Yumi's Aegyo Techniques]
cô bắt đầu phát triển kỹ thuật aegyo của riêng Yumi thay vì mượn nó từ nơi khác. [Kỹ thuật Aegyo của Yumi]
And now in the present...
Và bây giờ ở hiện tại...
Ajeossi, can you go a bit faster? I am very late.
Ajeossi, bạn có thể đi nhanh hơn một chút được không? Tôi đến muộn lắm.
Oh, yes. We are almost there.
Ồ, vâng. Chúng tôi gần như ở đó.
What do I do? Wung would be mad.
Tôi phải làm gì? Wung sẽ nổi điên.
Wung!
Vương!
I'm so sorry. You waited long right?
Tôi rất xin lỗi. Bạn đã chờ đợi lâu phải không?
Section Chief Nam would not let me go.
Trưởng phòng Nam không cho tôi đi.
You should have told me sooner if you were going to be late.
Lẽ ra bạn nên nói với tôi sớm hơn nếu bạn đến muộn.
He made it seem like it would end fast.
Anh ấy làm cho nó có vẻ như nó sẽ kết thúc nhanh chóng.
But why were you waiting outside?
Nhưng sao cậu lại đợi ở ngoài?
They told me to get out because I didn't order anything.
Họ bảo tôi ra ngoài vì tôi không gọi món gì cả.
Really? So you were standing outside the whole time?
Thật sự? Vậy là cậu đã đứng bên ngoài suốt thời gian đó à?
I didn't know when you would come.
Tôi không biết khi nào bạn sẽ đến.
- Let's go in right away. - No.
- Chúng ta vào ngay thôi. - Không.
I don't like that place. Let's eat something else.
Tôi không thích nơi đó. Chúng ta hãy ăn cái gì khác đi.
What do we do? What do we do?
Chúng ta làm gì? Chúng ta làm gì?
Wung usually doesn't get mad but he must be really upset.
Wung thường không nổi giận nhưng chắc hẳn anh ấy rất buồn.
Guys, do not worry.
Các bạn, đừng lo lắng.
- I can take care of this. - How?
- Tôi có thể lo việc này. - Làm sao?
Yumi has her own special aegyo skills.
Yumi có kỹ năng aegyo đặc biệt của riêng mình.
Here we go! "Wu Ju Ju"!
Chúng ta đi đây! "Vô Cư Cư"!
Yumi's aegyo to melt the other person's heart like a baby.
Aegyo của Yumi có thể làm tan chảy trái tim người khác như một đứa trẻ.
Aigoo. What do we do?
Ôi trời. Chúng ta làm gì?
You were waiting outside even though it was cold?
Bạn đã đợi bên ngoài mặc dù trời lạnh?
Wung, should we eat mackerel?
Wung, chúng ta có nên ăn cá thu không?
Mackerel?
Cá thu?
The mackerel that Wung likes. Do you like mackerel?
Món cá thu mà Wung thích. Bạn có thích cá thu không?
I don't think it is working.
Tôi không nghĩ nó đang hoạt động.
Nope.
Không.
This is a combination skill. Add one more.
Đây là một kỹ năng kết hợp. Thêm một cái nữa.
Let's go. Oh gu gu*! "Oh gu Oh gu" baby talk. (sounds like the numbers 5959)
Đi thôi. Ôi gu gu*! Tiếng nói trẻ con "Oh gu Oh gu". (nghe giống số 5959)
Yumi's cute act skill where she shows affection like an older sister. [Ohgu ohgu]
Kỹ năng hành động dễ thương của Yumi khi cô thể hiện tình cảm như một người chị. [Ohgu ôigu]
Ohgu ohgu!
Ôi trời ơi!
What are you doing?
Bạn đang làm gì thế?
How cold and hungry our Wung must have been while waiting.
Chắc hẳn Wung của chúng ta đã phải lạnh và đói biết bao trong khi chờ đợi.
Wung's cheeks are so cold.
Gò má Vương lạnh lùng.
You went through a lot. I am sorry, my Wung.
Bạn đã trải qua rất nhiều. Tôi xin lỗi, Vương của tôi.
Buy something tasty.
Mua thứ gì đó ngon.
You like mackerel.
Bạn thích cá thu.
Something tastier.
Một cái gì đó ngon hơn.
All right. I will buy everything delicious for my Wung. Let's go.
Được rồi. Tôi sẽ mua mọi thứ ngon cho Wung của tôi. Đi thôi.
I was so cold.
Tôi lạnh quá.
What if I do this?
Nếu tôi làm điều này thì sao?
It is a bit better.
Nó tốt hơn một chút.
What about doing this?
Còn việc làm điều này thì sao?
I like it more.
Tôi thích nó hơn.
The crab walk.
Con cua đi dạo.
Yumi's cute act of hugging the other person's waist and walking sideways.
Hành động dễ thương của Yumi là ôm eo người khác và bước sang một bên.
Thrilling Static Electricity.
Tĩnh điện đáng kinh ngạc.
Yumi's cute act of rubbing her head against the person and causing static electricity to make them laugh.
Hành động dễ thương của Yumi là dụi đầu vào người và gây ra tĩnh điện khiến họ bật cười.
Look at that.
Nhìn kìa.
Yumi's aegyo skills, which have grown into her own independent brand,
Kỹ năng aegyo của Yumi đã phát triển thành thương hiệu độc lập của riêng cô,
are expected to further improve next year.
dự kiến ​​sẽ còn cải thiện hơn nữa vào năm tới.
Yumi's history of aegyo is over. Recorded by Reason.
Lịch sử aegyo của Yumi đã kết thúc. Được ghi lại bởi Reason.
Episode 28 Compliment delivery and Cinderella's Potion
Tập 28 Lời khen ngợi và Thuốc của Lọ Lem
Are you drinking coffee?
Bạn đang uống cà phê phải không?
Yes. I guess the heat is too high. I keep feeling sleepy.
Đúng. Tôi đoán nhiệt độ quá cao. Tôi cứ cảm thấy buồn ngủ.
That's right.
Đúng vậy.
Do you want some coffee?
Bạn có muốn uống cà phê không?
I'll do it.
Tôi sẽ làm điều đó.
How was your Christmas?
Giáng sinh của bạn thế nào?
Yes. What about you, Assistant Manager Yu?
Đúng. Còn bạn thì sao, trợ lý giám đốc Yu?
Mine wasn't great.
Của tôi không tuyệt lắm.
- You didn't go on a date? - Reporters are busier at the end of the year.
- Cậu không đi hẹn hò à? - Cuối năm phóng viên bận rộn hơn.
Our plans were suddenly canceled, so I cooked and ate at home by myself.
Kế hoạch của chúng tôi đột ngột bị hủy bỏ nên tôi tự nấu ăn và ăn ở nhà.
I made a tartar sauce with your recipe.
Tôi đã làm sốt tartar theo công thức của bạn.
I see.
Tôi hiểu rồi.
Aigoo.
Ôi trời.
- Don't we have to say this at times like that? - Pardon?
- Chúng ta không nhất thiết phải nói điều này vào những lúc như thế sao? - Xin thứ lỗi?
I saw your post. Was it last week? The keyword was "Aigoo."
Tôi đã thấy bài viết của bạn. Có phải là tuần trước không? Từ khóa là "Aigoo."
What? You saw my post?
Cái gì? Bạn đã thấy bài viết của tôi?
- Yes, I accidentally found it on an employee's account last time. - My goodness.
- Đúng vậy, lần trước tôi vô tình tìm thấy nó trên tài khoản của một nhân viên. - Chúa ơi.
Actually, I'm an enthusiastic subscriber. I press "Like" every day.
Trên thực tế, tôi là một người đăng ký nhiệt tình. Tôi nhấn "Thích" hàng ngày.
Why? I'm just writing down useless things. Don't look at it.
Tại sao? Tôi chỉ đang viết ra những điều vô ích. Đừng nhìn vào nó.
Why? It's fun. You're a great writer.
Tại sao? Thật là vui. Bạn là một nhà văn tuyệt vời.
There is something called the 'compliment delivery'.
Có một thứ gọi là 'lời khen'.
Delivery!
Vận chuyển!
Wow, it's the compliment delivery!
Wow, đó là lời khen ngợi!
If you get a compliment, it is delivered to the cell who made it happen.
Nếu bạn nhận được một lời khen, nó sẽ được chuyển đến tế bào đã tạo ra điều đó.
And there's a spirit in the delivery box.
Và có một tinh thần trong hộp giao hàng.
Hi! I'll give you a gift.
CHÀO! Tôi sẽ tặng bạn một món quà.
Wow, a gift! I'm so excited!
Ôi, một món quà! Tôi rất vui mừng!
The spirit gives a gift to the cells.
Tinh thần tặng một món quà cho các tế bào.
Section Chief, this is the data you asked for yesterday. Here you are.
Trưởng bộ phận, đây là dữ liệu bạn yêu cầu ngày hôm qua. Bạn đây rồi.
Oh, thank you.
Ồ, cảm ơn bạn.
Assistant Manager Kim, you're so meticulous.
Trợ lý giám đốc Kim, bạn thật tỉ mỉ.
Reason, here's a delivery for you!
Lý do, đây là hàng giao cho bạn!
It's a compliment delivery!
Đó là một lời khen ngợi!
- Here you are. - Thank you!
- Đây rồi. - Cảm ơn!
I'm excited! I'll have to wish to raise my concentration.
Tôi rất vui mừng! Tôi sẽ phải mong muốn nâng cao khả năng tập trung của mình.
Uh? What's that? Where's the spirit?
Ờ? Đó là cái gì vậy? Tinh thần ở đâu?
Deliveries without spirits are fake ones.
Giao hàng không có rượu mạnh là hàng giả.
Getting compliment delivery with spirit in it isn't an easy thing.
Nhận được lời khen có tinh thần trong đó không phải là điều dễ dàng.
I don't really know...
Tôi thực sự không biết...
If I write well or not.
Liệu tôi có viết tốt hay không.
You do.
Bạn làm vậy.
Your posts are... How should I put this?
Bài viết của bạn là... Tôi nên đặt nó như thế nào?
It's difficult to explain, but they seem to be just like you.
Thật khó để giải thích, nhưng họ dường như cũng giống bạn.
What do you mean by just like me?
Ý bạn là gì khi nói giống tôi?
It's a good meaning.
Đó là một ý nghĩa tốt.
Compliment delivery!
Khen ngợi giao hàng!
- It's for me? - Yes, Writer, that's a compliment delivery for you.
- Cho tôi à? - Vâng, Nhà văn, đó là một lời khen dành cho bạn.
Hi!
CHÀO!
Wow, it's a good dream. Is this real?
Ôi, thật là một giấc mơ đẹp. Điều này có thật không?
On that day, we received our first compliment delivery in a while.
Vào ngày hôm đó, chúng tôi đã nhận được lời khen đầu tiên sau một thời gian dài.
Ah... Thank you.
À... Cảm ơn bạn.
- So I'm wondering, can you write something for me? - Sorry?
- Thế nên tôi tự hỏi, bạn có thể viết gì đó cho tôi được không? - Lấy làm tiếc?
Our marketing department is trying to renew our company's social media account.
Bộ phận tiếp thị của chúng tôi đang cố gắng gia hạn tài khoản truyền thông xã hội của công ty chúng tôi.
I thought it would be nice if you could take charge of it.
Tôi nghĩ sẽ thật tốt nếu bạn có thể chịu trách nhiệm về nó.
- Pardon? - I think your writing style would fit well.
- Xin thứ lỗi? - Tôi nghĩ phong cách viết của bạn sẽ phù hợp.
How could I...? I'm not even from the marketing department.
Làm sao tôi có thể...? Tôi thậm chí không đến từ bộ phận tiếp thị.
That's not important. We need someone who writes well and knows the company's products well.
Điều đó không quan trọng. Chúng tôi cần một người viết giỏi và hiểu rõ về sản phẩm của công ty.
I think Assistant Manager Kim would do well.
Tôi nghĩ Trợ lý Giám đốc Kim sẽ làm tốt.
I'll give you a gift!
Tôi sẽ tặng bạn một món quà!
- What's that? - It's Cinderella's potion.
- Cái gì thế? - Đó là lọ thuốc của Lọ Lem.
Cinderella's potion?
Thuốc của Lọ Lem?
It raises your self-esteem to the highest level until midnight.
Nó nâng lòng tự trọng của bạn lên mức cao nhất cho đến tận nửa đêm.
- Really? - Then, bye!
- Thật sự? - Vậy tạm biệt nhé!
Let's see... Cinderella's potion effect is... What?
Để xem... Tác dụng thuốc của Lọ Lem là... Cái gì?
With the genius talent that is equivalent to Shakespeare,
Với tài năng thiên tài sánh ngang với Shakespeare,
everything you write touches everyone's heart,
mọi điều bạn viết đều chạm đến trái tim mọi người,
and it's the sort of thing that makes you look forward to a Nobel Prize.
và đó là điều khiến bạn mong chờ giải thưởng Nobel.
That's the illusion caused by Cinderella's potion.
Đó là ảo ảnh do lọ thuốc của Lọ Lem gây ra.
Do you want to give it a try?
Bạn có muốn thử không?
When is it due?
Khi nào đến hạn?
The sooner, the better, but do as you please.
Càng sớm càng tốt, nhưng hãy làm theo ý bạn.
- I'll give it to you by tonight. - Tonight?
- Tối nay tôi sẽ đưa nó cho anh. - Tối nay?
You said it just has to be three or four lines. I'll give it a try. I think I can do it.
Bạn nói chỉ cần ba bốn dòng là được. Tôi sẽ thử. Tôi nghĩ tôi có thể làm được.
See you tomorrow.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
I'll get going now.
Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
A light greeting.
Lời chào nhẹ nhàng.
He said it just needs to be three or four lines.
Anh ấy nói chỉ cần ba bốn dòng là được.
It's a three or four line greeting.
Đó là một lời chào ba hoặc bốn dòng.
Since it's 6 o'clock right now, let's finish it by 6:30 and go home.
Vì bây giờ là 6 giờ nên hãy làm xong trước 6 giờ 30 và về nhà nhé.
- 30 min? - Yes, that's enough.
- 30 phút? - Ừ, đủ rồi.
But it's not our personal account, it's for work. Shouldn't you put more effort into it?
Nhưng đó không phải là tài khoản cá nhân của chúng tôi, nó dành cho công việc. Bạn không nên nỗ lực nhiều hơn vào nó sao?
It will take me thirty minutes because I'm putting effort into it. Usually, it wouldn't take more than ten minutes.
Tôi sẽ mất ba mươi phút vì tôi đang nỗ lực thực hiện nó. Thông thường, sẽ không mất quá mười phút.
- I see. Is there something we might help you— - No.
- Tôi hiểu rồi. Có điều gì chúng tôi có thể giúp bạn— - Không.
I got it. Then good luck, Writer.
Tôi hiểu rồi. Vậy thì chúc may mắn, Nhà văn.
So, shall we begin?
Vậy chúng ta bắt đầu nhé?
A cheerful and trendy way of speaking would be great, right?
Một cách nói chuyện vui vẻ và thời thượng sẽ rất tuyệt phải không?
Should I use greetings that are popular these days?
Tôi có nên sử dụng những lời chào phổ biến hiện nay không?
Followers of Korean Noodles, hi!
Các tín đồ của Mì Hàn Quốc xin chào!
Oh, that sounds nice. Since it's 'Korean Noodle'...
Ồ, điều đó nghe có vẻ hay đấy. Vì là 'Mì Hàn Quốc'...
Korean Noodle Marketing Department SNS 1Q Promotional Post Draft - Soup Noodle Guk Hi!
Phòng Tiếp thị Mì Hàn Quốc SNS 1Q Bản thảo Bài Quảng cáo - Mì Canh Guk Chào!
No, since it's 'Daehan'. Dae Hi...
Không, vì đó là 'Daehan'. Đại Hi...
That's not it.
Không phải vậy đâu.
It's our official account,
Đó là tài khoản chính thức của chúng tôi,
so it's kind of weird if it's not formal.
nên sẽ hơi kỳ lạ nếu nó không trang trọng.
Hello.
Xin chào.
But 'Hello' is too boring.
Nhưng 'Xin chào' quá nhàm chán.
- Assistant Manager Kim, good work. I'm leaving. - Good bye.
- Trợ lý giám đốc Kim, làm tốt lắm. Tôi sẽ rời đi. - Tạm biệt.
I ate everything. I'm hungry.
Tôi đã ăn tất cả mọi thứ. Tôi đói.
Reason, let's eat. I'm really hungry.
Lý do, hãy ăn thôi. Tôi thực sự đói.
Oh, it's already past 7 o'clock. Is she not done yet?
Ôi, đã hơn 7 giờ rồi. Cô ấy vẫn chưa xong việc à?
Oh, I'm awake.
Ồ, tôi tỉnh rồi.
I'm getting back to my senses. Now I think I can write.
Tôi đang dần tỉnh táo trở lại. Bây giờ tôi nghĩ tôi có thể viết.
Writer?
Nhà văn?
Are you done?
Bạn xong chưa?
I'm all done. Almost...
Tôi xong rồi. Gần như...
Really? It's been way more than 30 minutes.
Thật sự? Đã hơn 30 phút rồi.
So what?
Vậy thì sao?
Is that important? It's an official account, should I just scribble down anything?
Điều đó có quan trọng không? Đây là tài khoản chính thức, tôi có nên viết nguệch ngoạc gì không?
Huh? Huh?
Hả? Hả?
You shouldn't, of course.
Tất nhiên là bạn không nên làm vậy.
It'll be done soon. So just wait a bit.
Nó sẽ được thực hiện sớm thôi. Vì vậy, hãy chờ một chút.
Then, good luck.
Vậy thì chúc may mắn.
Why can't I think of anything?
Tại sao tôi không thể nghĩ được gì cả?
It's weird.
Thật kỳ lạ.
Why are you like this Yumi? It's only three or four lines, why can't you write it? It doesn't make sense.
Tại sao bạn lại như thế này Yumi? Chỉ ba bốn dòng thôi sao không viết được? Nó không có ý nghĩa.
It's just three or four lines.
Chỉ ba bốn dòng thôi.
Writer, it's past 9 p.m., but you're still ...
Nhà văn ơi, đã hơn 9h tối rồi mà bạn vẫn ...
Writer?
Nhà văn?
Writer, how is it coming along?
Nhà văn ơi, mọi chuyện diễn ra thế nào rồi?
Yumi has to eat, go home and go to sleep.
Yumi phải ăn, về nhà và đi ngủ.
Writer! Open the door!
Nhà văn! Mở cửa!
This isn't an easy task.
Đây không phải là một nhiệm vụ dễ dàng.
It wasn't an easy task.
Đó không phải là một nhiệm vụ dễ dàng.
Should I have said I couldn't do it? I'm not even getting paid more by doing this.
Tôi có nên nói là tôi không thể làm được không? Tôi thậm chí còn không được trả thêm tiền khi làm việc này.
Who gave Writer the Cinderella potion?
Ai đã đưa cho Writer lọ thuốc Lọ Lem?
You should have declined in the first place. Why would the assistant manager of the accounting team be writing?
Lẽ ra bạn nên từ chối ngay từ đầu. Tại sao trợ lý giám đốc của nhóm kế toán lại viết thư?
I'm hungry!
Tôi đói!
I'm dying!
Tôi đang chết dần!
When are we going home? Yumi still hasn't even washed up yet.
Khi nào chúng ta về nhà? Yumi vẫn chưa tắm rửa.
She'll ruin her skin.
Cô ấy sẽ hủy hoại làn da của mình.
She has to do laundry.
Cô ấy phải giặt đồ.
If she doesn't put her clothes in the washing machine today, she won't have underwear to wear tomorrow.
Nếu hôm nay cô ấy không cho quần áo vào máy giặt thì ngày mai cô ấy sẽ không có đồ lót để mặc.
What?
Cái gì?
Everyone!
Mọi người!
We got a message from Wung.
Chúng tôi nhận được tin nhắn từ Wung.
What?
Cái gì?
Yumi, are you home?
Yumi, cậu có nhà không?
No, I'm still at work.
Không, tôi vẫn đang làm việc.
Oh. Why? Are you working overtime again?
Ồ. Tại sao? Bạn lại làm việc ngoài giờ nữa à?
Yes. I still have some work to do.
Đúng. Tôi vẫn còn một số việc phải làm.
I see. I was thinking that if you were home, I could stop by to see you for a bit.
Tôi hiểu rồi. Tôi đang nghĩ rằng nếu bạn ở nhà, tôi có thể ghé qua gặp bạn một lát.
We have to see each other. Everyone, let's go see Wung.
Chúng ta phải gặp nhau. Mọi người hãy đến gặp Wung nhé.
- Yeah! - Let's see Wung and get something to eat.
- Vâng! - Hãy gặp Wung và ăn gì đó nhé.
We have to do laundry, so let's order delivery.
Chúng ta phải giặt đồ nên hãy đặt hàng giao hàng nhé.
Let's go home quickly!
Chúng ta hãy về nhà nhanh thôi!
Wait! You can't!
Chờ đợi! Bạn không thể!
Why not!
Tại sao không!
Writer drank the Cinderella potion,
Nhà văn uống lọ thuốc Lọ Lem,
so we can't do what we want until the potion wears off.
nên chúng ta không thể làm điều mình muốn cho đến khi thuốc hết tác dụng.
That's not fair!
Điều đó không công bằng!
Writer! Stop and give up.
Nhà văn! Hãy dừng lại và từ bỏ.
We have to go meet Wung!
Chúng ta phải đi gặp Wung!
I'm almost done! Just wait a little bit longer!
Tôi gần xong rồi! Chỉ cần đợi thêm một chút nữa thôi!
When are you going to be done?
Khi nào bạn sẽ hoàn thành?
Ten! Just give me until ten o'clock.
Mười! Chỉ cần cho tôi đến mười giờ.
I just thought of something.
Tôi vừa nghĩ đến điều gì đó.
You're sure you'll be done at ten right?
Bạn có chắc là mình sẽ xong việc lúc 10 giờ phải không?
Yes. 10 p.m. 10 p.m.
Đúng. 10 giờ tối 10 giờ tối
Wung, I think I'll be done by 10 p.m.
Wung, tôi nghĩ tôi sẽ xong việc trước 10 giờ tối.
Yes.
Đúng.
Should we meet at 10:30?
Chúng ta có nên gặp nhau lúc 10:30 không?
Oh. There? Sure.
Ồ. Ở đó? Chắc chắn.
Got it.
Hiểu rồi.
Korean Noodle Marketing Department SNS 1st quarter Promotional Post Draft - Soup Noodles Once upon a time, a long time ago...
Phòng Tiếp thị Mì Hàn Quốc SNS Bản thảo Bài Quảng cáo Quý 1 - Mì Canh Ngày xửa ngày xưa, đã rất lâu rồi...
Yes. That's it.
Đúng. Thế thôi.
It's coming together now.
Bây giờ nó đang đến với nhau.
I can just write it like this. Like story-telling.
Tôi chỉ có thể viết nó như thế này. Giống như kể chuyện.
Why couldn't I think of this earlier?
Tại sao tôi không thể nghĩ đến điều này sớm hơn?
Daehan Noodles Marketing Department SNS 1st quarter Promotional Post Draft - Soup Noodles
Phòng tiếp thị mì Daehan SNS Bản thảo bài quảng cáo quý 1 - Mì Canh
Hello?
Xin chào?
Wung.
Vượng.
I'm sorry, but I don't think we'll be able to meet today.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi không nghĩ chúng ta sẽ có thể gặp nhau hôm nay.
I'm still not done with work.
Tôi vẫn chưa xong việc.
Yes.
Đúng.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Goodnight.
Chúc ngủ ngon.
I must be crazy.
Chắc là tôi điên rồi.
Why did I agree to do this?
Tại sao tôi lại đồng ý làm điều này?
When the clock rung midnight, the effects of the Cinderella potion wore off.
Khi đồng hồ điểm nửa đêm, tác dụng của lọ thuốc Lọ Lem hết tác dụng.
Writer realized once again, that she had no talent and was reminded of ten years ago.
Writer một lần nữa nhận ra rằng mình không có tài năng và nhớ lại mười năm trước.
Young Writer Competition 2010 3rd Annual Genius Toy New Writer Contest
Cuộc thi nhà văn trẻ Cuộc thi Nhà văn mới Đồ chơi thiên tài thường niên lần thứ 3 năm 2010
Fiction Writer Contest The dream stage for young writers, A chance to make your dreams come true!
Cuộc thi viết tiểu thuyết Sân khấu mơ ước của các nhà văn trẻ, Cơ hội biến ước mơ của bạn thành hiện thực!
Cover letters to avoid ; Best cover letter ; Good Cover Letters ; Bad Cover Letters
Những lá thư xin việc cần tránh ; Thư xin việc hay nhất; Thư xin việc tốt; Thư Xin Việc Xấu
♫ The feelings inside me swell up more ♫
♫ Cảm xúc trong tôi càng dâng trào ♫
Yumi! Let's eat.
Yumi! Hãy ăn đi.
Later.
Sau đó.
Yumi, it's just a contest, you have to eat.
Yumi, đây chỉ là một cuộc thi thôi, cậu phải ăn đi.
Later. Later.
Sau đó. Sau đó.
♫ Now even the small things are all significant ♫
♫ Bây giờ ngay cả những điều nhỏ nhặt cũng có ý nghĩa ♫
♫  In my favorite movie ♫
♫ Trong bộ phim yêu thích của tôi ♫
Kim Yumi, way to go! Fighting! What is a sentence? The Essence of Writing. Express Storytelling
Kim Yumi cố lên nhé! Chiến đấu! Một câu là gì? Bản chất của việc viết. Kể chuyện nhanh
♫  Nightfallin'  ♫
♫ Màn đêm buông xuống ♫
♫ At the end of the sun setting ♫
♫ Vào lúc mặt trời lặn ♫
♫  I feel you intensifying ♫
♫ Tôi cảm thấy bạn đang mãnh liệt hơn ♫
Forget it.
Quên nó đi.
I'm not a writer.
Tôi không phải là nhà văn.
♫  You and I are walking to the same beat ♫
♫ Bạn và tôi đang bước đi cùng một nhịp điệu ♫
I have to get ready to get a job.
Tôi phải chuẩn bị đi làm.
Yumi lost all motivation to write.
Yumi mất hết động lực để viết.
It was then that the Writer was buried in the cemetery. Math cell Writer cell
Khi đó Nhà văn được chôn cất tại nghĩa trang. Ô toán học Ô ghi
Writer! How did it go?
Nhà văn! Nó diễn ra như thế nào?
Everyone is angry and they are on their way here!
Mọi người đều tức giận và họ đang trên đường đến đây!
Writer!
Nhà văn!
Writer! Where did you go?
Nhà văn! Bạn đã đi đâu?
Hey! Come out!
Chào! Đi ra ngoài!
Why are you so stubborn, when you don't even have any talent?
Tại sao bạn lại bướng bỉnh như vậy, khi bạn thậm chí không có bất kỳ tài năng nào?
- Give up! - Let us do what we want!
- Bỏ cuộc! - Hãy để chúng tôi làm những gì chúng tôi muốn!
What's the point of being ressurected?
Ý nghĩa của việc được hồi sinh là gì?
I'm the same as I was ten years ago.
Tôi cũng giống như tôi mười năm trước.
It would be better to go back.
Sẽ tốt hơn nếu quay lại.
♫  Oh we'll know at sunrise ♫
♫ Ồ chúng ta sẽ biết khi mặt trời mọc ♫
♫  You and I ♫
♫ Bạn và tôi ♫
Ah ...
À ...
I said I would give it to Assistant Manager Yu by today.
Tôi đã nói là tôi sẽ đưa nó cho Trợ lý Giám đốc Yu vào hôm nay.
Assistant Manager Yu. You're probably asleep, so I am leaving you this message.
Trợ lý giám đốc Yu. Có lẽ bạn đang ngủ nên tôi để lại cho bạn tin nhắn này.
I'm sorry. You recommended me,
Tôi xin lỗi. Bạn đã giới thiệu tôi,
but the truth is I'm not good enough to do this task.
nhưng sự thật là tôi không đủ giỏi để làm nhiệm vụ này.
Assistant Manger Yumi. I'm not asleep yet.
Trợ lý Giám đốc Yumi. Tôi vẫn chưa ngủ.
I was thinking that it was too late at night, so I was going to get in touch with you tomorrow.
Tôi nghĩ rằng đã quá muộn vào ban đêm nên tôi định liên lạc với bạn vào ngày mai.
The department head said since what you are doing right now is outside of normal work hours,
Trưởng bộ phận cho biết vì công việc bạn đang làm hiện nay nằm ngoài giờ làm việc bình thường nên
he's going to give you extra pay.
anh ấy sẽ trả thêm tiền cho bạn.
Extra pay?
Trả thêm tiền?
Yes. I think you'll get quite a bit.
Đúng. Tôi nghĩ bạn sẽ nhận được khá nhiều.
Stop!
Dừng lại!
Stingy!
Keo kiệt!
Why would you die? They said they are paying us.
Tại sao bạn lại chết? Họ nói họ đang trả tiền cho chúng tôi.
Who said you could die? He said they're going to pay us.
Ai nói bạn có thể chết? Anh ấy nói họ sẽ trả tiền cho chúng tôi.
Let's write it, Writer. I'll help you.
Hãy viết nó đi, Nhà văn. Tôi sẽ giúp bạn.
I'll be your moral support.
Tôi sẽ là chỗ dựa tinh thần của bạn.
Really?
Thật sự?
Human abilities are truly mysterious.
Khả năng của con người thực sự rất bí ẩn.
Something that couldn't be done all day, can suddenly be finished in an instant.
Việc không thể làm cả ngày có thể đột ngột hoàn thành trong tích tắc.
There's no better motivation than compliments.
Không có động lực nào tốt hơn những lời khen ngợi.
I'm done.
Tôi xong rồi.
Episode 29 We Need to Have Courage
Tập 29 Chúng ta cần phải có lòng can đảm
January
Tháng Giêng
Here, a new year begins.
Ở đây, một năm mới bắt đầu.
The first day of a new year. On the first day of the year, something interesting happens in the village.
Ngày đầu tiên của một năm mới. Vào ngày đầu năm, một điều thú vị xảy ra trong làng.
I wonder who it'll be this year.
Tôi tự hỏi năm nay sẽ là ai.
I hope it's me, please.
Tôi hy vọng đó là tôi, làm ơn.
Don't you think it'll be me this year?
Bạn không nghĩ năm nay sẽ là tôi sao?
Writer, I also think it's you. It definitely you.
Nhà văn, tôi cũng nghĩ đó là bạn. Chắc chắn là bạn.
One of the already existing cells increases in size for three days.
Một trong những tế bào hiện có sẽ tăng kích thước trong ba ngày.
Woah, I'm getting bigger!
Ôi, tôi đang lớn dần lên!
Last year, and the year before that, it was the diet cell.
Năm ngoái và năm trước nữa là tế bào ăn kiêng.
- Wow! - You look cool!
- Ồ! - Trông cậu ngầu quá!
I'm going to lose 3 kilograms this year for sure.
Chắc chắn năm nay tôi sẽ giảm được 3kg.
If you can't, you're not even human, Kim Yumi.
Nếu không thể thì bạn thậm chí không phải là con người, Kim Yumi.
This year's motto is to be frugal.
Phương châm của năm nay là tiết kiệm.
Nobody even think about spending money.
Thậm chí không ai nghĩ đến việc tiêu tiền.
Man, why does it have to be Stingy? I have to buy clothes.
Trời ạ, tại sao phải keo kiệt? Tôi phải mua quần áo.
Three years ago, it was the stingy cell.
Ba năm trước là phòng giam keo kiệt.
This year, I will use my accounting book. I won't ever forget to use it.
Năm nay tôi sẽ sử dụng sổ sách kế toán của mình. Tôi sẽ không bao giờ quên sử dụng nó.
However, this phenomenon disappears on its own after three days.
Tuy nhiên, hiện tượng này sẽ tự biến mất sau ba ngày.
Huh?
Hả?
Hey Stingy, it's been three days. Today is January 4th.
Này Stingy, đã ba ngày rồi. Hôm nay là ngày 4 tháng 1.
Yumi, let's go buy clothes!
Yumi, chúng ta đi mua quần áo nhé!
So frustrating!
Thật là bực bội!
What the heck?
Cái quái gì vậy?
Oh, gosh. What is this?
Ôi Chúa ơi. Đây là cái gì?
Am I getting old?
Có phải tôi đang già đi không?
I'm getting bigger!
Tôi đang trở nên lớn hơn!
Right. I made up my mind.
Phải. Tôi đã quyết định.
This year, I'm going to use one facial pack a day.
Năm nay, tôi sẽ sử dụng một gói mặt mỗi ngày.
I'm so big! This is so exciting!
Tôi lớn quá! Điều này thật thú vị!
Look at Face Wash Up!
Hãy nhìn vào Rửa mặt!
I'm going to buy 365 facial masks!
Mình đang định mua mặt nạ 365!
I'm even going to get massages! I'm going to sign up for coupons.
Tôi thậm chí còn đi mát-xa! Tôi sẽ đăng ký nhận phiếu giảm giá.
Face Wash Up! Will you calm down and hear me out?
Rửa mặt! Bạn sẽ bình tĩnh và nghe tôi nói chứ?
No! I'm going to buy some facial packs!
KHÔNG! Tôi sẽ mua một số gói chăm sóc da mặt!
I'm out of packs?
Tôi hết gói rồi à?
When did I run out?
Tôi đã hết khi nào?
This is why I look so old.
Đó là lý do tại sao tôi trông già quá.
No, you can't buy facial packs.
Không, bạn không thể mua gói chăm sóc da mặt.
She's going to turn back to normal within three days anyway!
Dù sao thì cô ấy cũng sẽ trở lại bình thường trong vòng ba ngày thôi!
We just need to last three days. Just have her buy three.
Chúng ta chỉ cần kéo dài ba ngày. Chỉ cần bảo cô ấy mua ba cái thôi.
What did you say?
Bạn đã nói gì?
I will also join the one-pack-a-day campaign. Please let me go.
Tôi cũng sẽ tham gia chiến dịch một gói một ngày. Làm ơn để tôi đi.
- Are you telling the truth? - Of course.
- Anh nói thật đấy à? - Tất nhiên rồi.
Did I buy too many?
Tôi đã mua quá nhiều phải không?
No, I need to stock up so I'm motivated not to waste it.
Không, tôi cần tích trữ để có động lực không lãng phí.
Hey, Wung. Are you done with work?
Này, Vương. Bạn xong việc rồi à?
Yeah, I'm at home.
Vâng, tôi đang ở nhà.
Really?
Thật sự?
Wung!
Vương!
What is that?
Đó là cái gì vậy?
Those years of humiliation are finally over!
Những năm tháng tủi nhục cuối cùng cũng kết thúc!
This year is the year of hair! I'll raise them like a beast.
Năm nay là năm của tóc! Tôi sẽ nuôi chúng như một con thú.
How could the worst one be picked?
Làm thế nào cái tệ nhất có thể được chọn?
Let's stay calm. We only need to wait three days.
Hãy bình tĩnh. Chúng ta chỉ cần đợi ba ngày.
It's only three days anyway.
Dù sao cũng chỉ có ba ngày thôi.
What is that, Wung?
Đó là cái gì vậy Vương?
Are you growing a beard?
Bạn đang nuôi râu phải không?
You noticed.
Bạn để ý.
It would be weirder if I didn't notice.
Sẽ còn kỳ lạ hơn nếu tôi không để ý.
It's been a while since I've grown it out, I thought I'd give it another go.
Đã được một thời gian kể từ khi tôi phát triển nó, tôi nghĩ tôi sẽ thử lại lần nữa.
I mean– Why?
Ý tôi là- Tại sao?
- It's my New Year's resolution. - What kind of resolution is that?
- Đó là quyết tâm năm mới của tôi. - Đó là loại giải quyết gì vậy?
- It's cool. - It's not cool at all.
- Thật tuyệt. - Chẳng ngầu chút nào.
- Don't you get sick of always seeing the same face? - I don't.
- Bạn không thấy chán khi luôn nhìn thấy cùng một khuôn mặt sao? - Tôi không.
I always want to show you something new.
Tôi luôn muốn cho bạn thấy điều gì đó mới mẻ.
I like new things, but I don't like new things like that.
Tôi thích những điều mới mẻ, nhưng tôi không thích những điều mới mẻ như thế.
- Why are you laughing? - Kim Yumi, after you've been going out with a genius comedian for a year,
- Sao cậu lại cười? - Kim Yumi, sau khi bạn hẹn hò với một diễn viên hài thiên tài được một năm,
- your comebacks have greatly improved. - Wow.
- sự trở lại của bạn đã được cải thiện rất nhiều. - Ồ.
Yumi, you can't stop me.
Yumi, cậu không thể ngăn cản tôi được.
I have a house that even a carpenter can't fix.
Tôi có một ngôi nhà mà ngay cả thợ mộc cũng không thể sửa được.
What? House?
Cái gì? Căn nhà?
Stubbornness*. (The second Korean character of stubborn is the same as house)
Sự bướng bỉnh *. (Ký tự thứ hai trong tiếng Hàn có nghĩa là bướng bỉnh giống như nhà)
Another resolution is to make one joke per day. I can check off today!
Một giải pháp khác là pha một trò đùa mỗi ngày. Tôi có thể kiểm tra ngày hôm nay!
Aigoo!
Aigoo!
What do you want to drink? Hot chocolate?
Bạn muốn uống gì? Sô cô la nóng?
Yeah, hot chocolate.
Ừ, sôcôla nóng.
I'd like to order.
Tôi muốn đặt hàng.
I'll take your order.
Tôi sẽ nhận đơn đặt hàng của bạn.
Could I have one hot chocolate?
Cho tôi một ly sôcôla nóng được không?
Happy new year, Assistant Manager Yumi.
Chúc mừng năm mới, Trợ lý Giám đốc Yumi.
Happy new year to you as well, and I hope you accomplish your resolutions this year.
Chúc bạn năm mới vui vẻ và tôi hy vọng bạn sẽ hoàn thành được quyết tâm của mình trong năm nay.
Did you know that the company account already surpassed 5,000 followers?
Bạn có biết rằng tài khoản công ty đã vượt qua 5.000 người theo dõi?
Wow, really?
Ồ, thật sao?
It's only been a couple of days.
Mới có vài ngày thôi.
Really?
Thật sự?
It's only been a couple of days. Wow, I'm so glad.
Mới có vài ngày thôi. Ôi, tôi vui quá.
The department head asked to meet with you on Monday.
Người đứng đầu bộ phận yêu cầu gặp bạn vào thứ Hai.
Department head?
Trưởng phòng?
Marketing Team Department Head Seo Yeon Wu.
Trưởng phòng tiếp thị Seo Yeon Wu.
She wants to meet me? Why?
Cô ấy muốn gặp tôi? Tại sao?
I don't know.
Tôi không biết.
The interest in it is high, but more importantly, the responses are very positive.
Sự quan tâm đến nó rất cao, nhưng quan trọng hơn là phản hồi rất tích cực.
The company's internal reactions are good too.
Phản ứng nội bộ của công ty cũng tốt.
It's a good response if we talk about it at the executive meeting, right?
Đó là một phản hồi tốt nếu chúng ta nói về nó tại cuộc họp điều hành, phải không?
Ah, yes.
À, vâng.
It's all thanks to you, Assistant Manager Kim. I asked many people but I didn't like anything they brought.
Tất cả là nhờ có anh, Trợ lý Giám đốc Kim. Tôi đã hỏi nhiều người nhưng tôi không thích bất cứ thứ gì họ mang đến.
I thought about it because Assistant Manager Yu recommended you.
Tôi đã nghĩ về điều đó vì Trợ lý Giám đốc Yu đã giới thiệu bạn.
You did a great job.
Bạn đã làm một công việc tuyệt vời.
Ah, no. I also enjoyed it.
À, không. Tôi cũng rất thích nó.
I liked Assistant Manager Kim's writing because it was witty.
Tôi thích bài viết của Trợ lý Giám đốc Kim vì nó rất dí dỏm.
- Right? - Yes.
- Phải? - Đúng.
How should I say it? There's a warm feeling to it.
Tôi nên nói thế nào đây? Có một cảm giác ấm áp với nó.
I think it fits well with our noodles.
Tôi nghĩ nó rất phù hợp với món mì của chúng tôi.
What's important is the sensibility, not filling stomachs.
Quan trọng là sự nhạy cảm chứ không phải làm no bụng.
Thank you.
Cảm ơn.
I don't really know if I have sensitivity or not.
Tôi thực sự không biết mình có nhạy cảm hay không.
You do. I told you so.
Bạn làm vậy. Tôi đã nói với bạn như vậy.
Assistant Manager Kim, so how about moving to the marketing department?
Trợ lý giám đốc Kim, vậy chuyển sang bộ phận tiếp thị thì sao?
- Pardon? - If you say yes, I think I can make it happen.
- Xin thứ lỗi? - Nếu bạn đồng ý thì tôi nghĩ tôi có thể làm được.
Oh...
Ồ...
Think about it. I highly recommend it.
Hãy nghĩ về nó. Tôi đánh giá cao nó.
- I'll get going. - Goodbye.
- Tôi sẽ đi đây. - Tạm biệt.
You were surprised, right?
Bạn đã rất ngạc nhiên phải không?
What happened?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
I was surprised too. I guess your post really suits her taste.
Tôi cũng rất ngạc nhiên. Tôi đoán bài viết của bạn thực sự phù hợp với sở thích của cô ấy.
Was the department head sincere right now?
Lúc này trưởng bộ phận có chân thành không?
Of course. Say you'll do it. What more do you need to think about?
Tất nhiên rồi. Hãy nói rằng bạn sẽ làm được. Bạn còn cần phải suy nghĩ gì nữa?
Well, I was so flustered. It's something I've never thought about.
Chà, tôi đã rất bối rối. Đó là điều tôi chưa bao giờ nghĩ đến.
The marketing department is the most popular department in our company.
Bộ phận tiếp thị là bộ phận được yêu thích nhất trong công ty chúng tôi.
So, it's a good thing. I don't think you need to think about it more.
Vì vậy, đó là một điều tốt. Tôi không nghĩ bạn cần phải suy nghĩ về nó nhiều hơn.
That's right. It's a good thing.
Đúng vậy. Đó là một điều tốt.
Of course, I must go to the marketing department.
Tất nhiên là tôi phải đến bộ phận tiếp thị.
But why am I hesitating?
Nhưng tại sao tôi lại do dự?
Financial Statements. The financial statements described in comment 6... It's a good thing. Of course, I must go to the marketing department. But why am I hesitating?
Báo cáo tài chính. Báo cáo tài chính mô tả ở bình luận 6... Đó là một điều tốt. Tất nhiên là tôi phải đến bộ phận tiếp thị. Nhưng tại sao tôi lại do dự?
I'm a little scared...
Tôi hơi sợ...
The courage to start anew...
Dũng cảm để bắt đầu lại...
Do I not have courage?
Tôi không có can đảm sao?
No, we have courage.
Không, chúng tôi có lòng can đảm.
I had buried a jar of courage here...
Tôi đã chôn một lọ dũng khí ở đây...
It's here!
Nó ở đây!
Okay.
Được rồi.
When did you bury this?
Bạn chôn cái này khi nào?
It was a while ago. We didn't need courage until now.
Cách đây không lâu. Chúng tôi không cần sự can đảm cho đến bây giờ.
I think there should still be a lot left.
Tôi nghĩ chắc vẫn còn rất nhiều.
Really? There are only two bowls left?
Thật sự? Chỉ còn lại hai bát thôi à?
Isn't two bowls enough?
Hai bát chưa đủ sao?
I don't think so. Look at this.
Tôi không nghĩ vậy. Nhìn này.
The amount of courage required for each move is as follows.
Lượng can đảm cần thiết cho mỗi lần di chuyển như sau.
Summer, 2019, two years ago
Mùa hè, 2019, hai năm trước
Two bowls to watch a horror movie.
Hai bát để xem phim kinh dị.
Summer, 2017, 4 years ago
Mùa hè, 2017, 4 năm trước
I have to leave now.
Tôi phải đi bây giờ.
Four bowls to drive on the highway
Bốn bát lái xe trên đường cao tốc
Oh my god!
Ôi chúa ơi!
Five bowls to catch a cockroach
Năm bát bắt gián
- Eonni. - Yumi.
- Eonni. - Yumi.
Take care.
Bảo trọng.
Don't leave Ruby behind.
Đừng bỏ Ruby lại phía sau.
What to do...
Phải làm gì...
What do you mean? We'll work overtime.
Ý anh là gì? Chúng tôi sẽ làm việc ngoài giờ.
It's seven bowls of courage to change departments.
Đó là bảy bát can đảm để thay đổi phòng ban.
We need seven bowls of courage to change department. What should we do?
Chúng ta cần bảy bát dũng khí để chuyển đổi bộ phận. Chúng ta nên làm gì?
Don't worry. If we don't have enough courage, we can borrow some.
Đừng lo lắng. Nếu không đủ can đảm, chúng ta có thể mượn một ít.
- Really? - Yes.
- Thật sự? - Đúng.
First, let's borrow some from Section Chief Nam.
Đầu tiên hãy mượn một ít từ Trưởng phòng Nam.
Really?
Thật sự?
Department Head Seo suggested that you move to her department?
Trưởng phòng Seo đề nghị bạn chuyển đến phòng của cô ấy?
Yes.
Đúng.
You must be really good at writing. I haven't read your posts yet.
Bạn phải thực sự giỏi viết. Tôi chưa đọc bài viết của bạn.
I was curious about what you think about it, Section Chief.
Tôi tò mò không biết anh nghĩ gì về chuyện đó, Trưởng phòng.
You can't. You can't.
Bạn không thể. Bạn không thể.
You can't hesitate like this.
Bạn không thể do dự như thế này.
If you like the idea, what's there to hesitate? Isn't it a great opportunity?
Nếu bạn thích ý tưởng thì còn gì phải chần chừ? Đó không phải là một cơ hội tuyệt vời sao?
- Should I do so? - Of course!
- Tôi có nên làm vậy không? - Tất nhiên rồi!
Everyone else wants to go to the marketing department.
Mọi người khác đều muốn đến bộ phận tiếp thị.
That's good. As expected, competent people recognize everything.
Tốt đấy. Đúng như dự đoán, người có năng lực sẽ nhận ra mọi thứ.
Good, let's borrow some from Yi Da too. Courage +1
Tốt, hãy mượn một ít từ Yi Da. Lòng dũng cảm +1
What? Really?
Cái gì? Thật sự?
That's awesome! Really!
Điều đó thật tuyệt vời! Thật sự!
Be quiet.
Hãy im lặng.
Hey, you got scouted. You've been amazing since the beginning of the year.
Này, cậu đã được trinh sát. Bạn đã thật tuyệt vời kể từ đầu năm.
You're amazing.
Bạn thật tuyệt vời.
But, I don't even know if I would do well.
Tuy nhiên, tôi thậm chí còn không biết liệu mình có làm tốt hay không.
What are you talking about? Of course you will.
Bạn đang nói về cái gì vậy? Tất nhiên là bạn sẽ làm vậy.
After all, you weren't the one to request it. It's because they need you there.
Rốt cuộc, bạn không phải là người yêu cầu điều đó. Đó là vì họ cần bạn ở đó.
You did well.
Bạn đã làm tốt.
Of course you did. Courage +1
Tất nhiên là bạn đã làm vậy. Lòng dũng cảm +1
That's really great.
Điều đó thực sự tuyệt vời.
We already gathered a lot, right?
Chúng ta đã thu thập được rất nhiều rồi phải không?
We only need one more now.
Bây giờ chúng tôi chỉ cần một cái nữa.
- We can get one from Wung. - Yes.
- Chúng ta có thể lấy một cái từ Wung. - Đúng.
Courage Courage Courage Courage Courage Courage
Can đảm Can đảm Can đảm Can đảm Can đảm Can đảm Can đảm
You're going to the marketing department?
Bạn đang đi đến bộ phận tiếp thị?
Yes. I was wondering why the department head wanted to see me
Đúng. Tôi đang thắc mắc tại sao trưởng phòng lại muốn gặp tôi
and she suddenly made the offer.
và cô ấy đột nhiên đưa ra lời đề nghị.
- So you're going to go? - I haven't decided yet.
- Thế cậu có định đi không? - Tôi vẫn chưa quyết định.
I just told her I'm going to think about it.
Tôi chỉ nói với cô ấy rằng tôi sẽ suy nghĩ về điều đó.
- What do you think? - What do I think?
- Bạn nghĩ sao? - Tôi nghĩ gì thế?
Yes, do you think it's a good idea for me to go?
Vâng, bạn có nghĩ rằng đó là một ý tưởng tốt để tôi đi không?
I think it's not really a good idea.
Tôi nghĩ đó không thực sự là một ý tưởng tốt.
- What? - Starting new work is good, but it's something you've never done before.
- Cái gì? - Bắt đầu công việc mới là điều tốt, nhưng đó là điều bạn chưa từng làm trước đây.
I think it's better to keep improving on what you're good at now.
Tôi nghĩ tốt hơn hết là bạn nên tiếp tục cải thiện những gì bạn đang giỏi hiện tại.
6 Bowls of Courage - 1 bowl
6 Bát Dũng Cảm - 1 bát
Of course, but the marketing department is a place everyone wants to get into.
Tất nhiên, nhưng bộ phận tiếp thị là nơi mà mọi người đều muốn vào.
Just because everyone wants to go there doesn't mean it will work out for everybody.
Chỉ vì mọi người đều muốn đến đó không có nghĩa là nó sẽ phù hợp với tất cả mọi người.
If you go, you might end up not doing the work you thought. Five bowls of courage - 1
Nếu bạn đi, bạn có thể sẽ không làm được công việc mà bạn nghĩ. Năm bát dũng khí - 1
That may be.
Có thể là vậy.
- But still– - It's something you're not familiar with.
- Nhưng vẫn- - Có chuyện gì anh không quen.
You said that you were stressed all day writing a few promotional lines for them.
Bạn nói rằng bạn stress cả ngày khi viết vài dòng quảng cáo cho họ.
- Right. - Can you do that every day?
- Phải. - Bạn có thể làm điều đó mỗi ngày được không?
Four bowls of courage - 1
Bốn bát dũng khí - 1
But won't there be some good aspects? It's a department everyone wants.
Nhưng sẽ không có một số khía cạnh tốt? Đó là một bộ phận mà mọi người đều mong muốn.
What if you have good expectations and it's different from what you expected? What if it's hard for you to adjust?
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có những kỳ vọng tốt và nó khác với những gì bạn mong đợi? Nếu bạn khó điều chỉnh thì sao?
Do you think I won't be able to adjust well?
Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ không thể thích nghi tốt?
Life doesn't go the way you want.
Cuộc sống không diễn ra theo cách bạn muốn.
I think we should always prepare for the worst.
Tôi nghĩ chúng ta nên luôn chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất.
Three bowls of courage - 3
Ba bát dũng khí - 3
It cracked. What do we do?
Nó bị nứt. Chúng ta làm gì?
Prepare? What kind of preparations?
Chuẩn bị? Những loại chuẩn bị?
Prepare for not even trying? Are you talking about that?
Chuẩn bị cho việc thậm chí không cố gắng? Bạn đang nói về điều đó à?
Don't put it sarcastically like that. That's not what I meant.
Đừng nói một cách mỉa mai như vậy. Ý tôi không phải vậy.
Let's stop talking about this.
Hãy ngừng nói về điều này.
What should we eat?
Chúng ta nên ăn gì?
You're busy. I can eat at home.
Bạn đang bận. Tôi có thể ăn ở nhà.
- You're not going to eat? - I'm not really hungry and you said you were busy.
- Cậu không định ăn à? - Tôi thực sự không đói và bạn nói bạn bận.
We said we would only see each other for a second.
Chúng tôi nói rằng chúng tôi sẽ chỉ gặp nhau trong giây lát.
Yumi.
Yumi.
Are you mad?
Bạn có điên không?
I'm leaving.
Tôi sẽ rời đi.
Yumi.
Yumi.
Auntie.
Dì ơi.
- Do you have spicy tteokbokki? - Of course, I do.
- Bạn có tteokbokki cay không? - Tất nhiên là có.
No, really spicy tteokbokki like super spicy.
Không, tteokbokki thực sự cay như siêu cay.
Of course.
Tất nhiên rồi.
Yumi's crying! Why is she crying?
Yumi đang khóc! Tại sao cô ấy lại khóc?
Yumi's stressed, so she's eating spicy food.
Yumi đang căng thẳng nên cô ấy ăn đồ cay.
It seems like she's getting more stressed because it's so spicy.
Có vẻ như cô ấy càng căng thẳng hơn vì nó quá cay.
So spicy.
Thật cay.
She's purposely adding more stress onto her stress.
Cô ấy đang cố tình tạo thêm căng thẳng cho sự căng thẳng của mình.
Why? Because once her stress reaches its peak...
Tại sao? Bởi vì một khi sự căng thẳng của cô ấy lên đến đỉnh điểm...
ENDORPHIN
ENDORPHIN
Guys, Endorphin is here!
Các bạn ơi, Endorphin đây rồi!
♫ I'm so angry, I keep crying ♫
♫ Tôi giận quá, tôi cứ khóc ♫
♫ I'm so frustrated I feel like going crazy♫
♫ Tôi bực bội đến mức muốn phát điên♫
♫ While feeling joy, when you want to bury yourself in♫
♫ Khi đang cảm thấy vui sướng, khi bạn muốn vùi mình vào đó♫
♫ the peaks of past pleasures, call me ♫
♫ đỉnh cao của những niềm vui trong quá khứ, hãy gọi cho tôi ♫
-Shout!
-Hét lên!
♫ Leave behind your sad anger ♫
♫ Để lại đằng sau nỗi buồn giận dữ ♫
♫ Raise your head and look at me. ♫
♫ Ngẩng đầu lên và nhìn tôi. ♫
♫ I'm singing a powerful song in my head ♫
♫ Tôi đang hát một bài hát mạnh mẽ trong đầu ♫
♫ Sing it Oh yeah oh, oh ♫
♫ Hãy hát đi Oh yeah ồ ồ ♫
♫ Get rid of your stress. The only thing that's left is the tension ♫
♫ Thoát khỏi căng thẳng của bạn. Điều duy nhất còn lại là sự căng thẳng ♫
♫ Oh yeah oh, oh ♫
♫ Ồ vâng ồ ồ ♫
♫ The one getting challenged is my past self ♫
♫ Người bị thử thách chính là quá khứ của tôi ♫
Yumi's cells love Endorphin's concerts.
Tế bào của Yumi yêu thích buổi hòa nhạc của Endorphin.
We love you Endorphin!
Chúng tôi yêu bạn Endorphin!
You asked for it spicy but I must've made it too spicy.
Bạn yêu cầu cay nhưng chắc tôi đã làm cay quá.
No, I like that it's spicy.
Không, tôi thích nó cay.
Even though you're crying?
Kể cả khi bạn đang khóc?
I like that. It relieves stress.
Tôi thích điều đó. Nó làm giảm căng thẳng.
Everyone, how was that? Is everyone feeling relieved?
Mọi người, thế nào rồi? Mọi người có cảm thấy nhẹ nhõm không?
- Let's promise to always be happy! - Yes!
- Hãy hứa là luôn hạnh phúc nhé! - Đúng!
To the cells who promised me, make a circle over your head!
Gửi tới những tế bào đã hứa với tôi, hãy tạo một vòng tròn trên đầu bạn!
Let's meet again on days Yumi is pissed off!
Hãy gặp lại nhau vào những ngày Yumi bực mình nhé!
Until now, we are Endorphin!
Cho đến bây giờ, chúng ta là Endorphin!
It's been a while since we've had a cool concert.
Lâu lắm rồi chúng ta mới có một buổi hòa nhạc thú vị.
I wish Yumi gets pissed again.
Tôi ước Yumi lại tức giận lần nữa.
- Thank you for the meal. - Come again.
- Cảm ơn vì bữa ăn. - Hãy đến lần nữa.
Did you get home safely?
Bạn đã về nhà an toàn chưa?
Yes, where are you?
Vâng, bạn đang ở đâu?
I'm home.
Tôi đang ở nhà.
Did you eat?
Bạn đã ăn chưa?
Yes, a little.
Vâng, một chút.
I feel better now, I was really down before.
Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn rồi, trước đây tôi thực sự đã suy sụp.
Should we make up with Wung too?
Chúng ta có nên làm lành với Wung không?
Right now?
Ngay lập tức?
I think it'll be better to make up with him quickly. Let's not hold on to bad feelings.
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu làm lành với anh ấy nhanh chóng. Chúng ta đừng ôm giữ những cảm giác tồi tệ.
Auntie.
Dì ơi.
- Can I have two servings of tteokbooki to go? - Sure, wait a second.
- Tôi có thể mang theo hai phần tteokbooki được không? - Chắc chắn rồi, đợi một chút.
- With fishcakes and fritters too! - I'll give you a lot.
- Có cả chả cá và bánh rán nữa! - Tôi sẽ cho anh rất nhiều.
Why are there so many delivery handouts?
Tại sao có rất nhiều tờ rơi giao hàng?
Wait, wait.
Đợi đã, chờ đã.
Isn't it normal for the handouts to fall on the floor when you open the door?
Việc tài liệu rơi xuống sàn khi bạn mở cửa không phải là điều bình thường sao?
There are too many on there.
Có quá nhiều ở đó.
Don't you think they put them there after Wung went in?
Bạn có nghĩ họ đã đặt chúng ở đó sau khi Wung bước vào không?
This many in such a short amount of time?
Nhiều thế này trong một khoảng thời gian ngắn như vậy?
What is this? Did he fall asleep already?
Đây là cái gì? Có phải anh ấy đã ngủ rồi không?
Hey, Yumi.
Này, Yumi.
Were you sleeping?
Bạn đang ngủ à?
No, I'm not sleeping yet.
Không, tôi vẫn chưa ngủ.
- Where are you? - I'm home.
- Bạn ở đâu? - Tôi ở nhà.
Wung, I'm in front of your house right now.
Wung, tôi đang ở trước nhà bạn đây.
What?
Cái gì?
You're not home, are you?
Bạn không có nhà phải không?
Where are you?
Bạn ở đâu?
Wung. What's going on?
Vượng. Chuyện gì đang xảy ra vậy?
♫ Ling Ling don't make a sad face ♫
♫ Ling Ling đừng làm mặt buồn ♫
♫ Without my being vigilant in my heart there is no suspicious intent ♫
♫ Nếu không có sự cảnh giác trong lòng thì không có ý định nghi ngờ ♫
♫ Ling Ling don't try to be understanding ♫
♫ Ling Ling đừng cố tỏ ra hiểu biết ♫
♫ Aside from minor quirks I am usually such a person ♫
♫ Ngoài những điều kỳ quặc nhỏ, tôi thường là một người như vậy ♫
Yumi Cell's Preview
của Yumi Cell Xem trước
Why do you always keep secrets from me whenever something important happens?
Tại sao bạn luôn giữ bí mật với tôi mỗi khi có chuyện quan trọng xảy ra?
Master, the village isn't doing well right now. Something big happened.
Thưa ngài, hiện tại ngôi làng không được tốt lắm. Có chuyện lớn đã xảy ra.
Stop what is about to happen to Wung and come.
Hãy dừng chuyện sắp xảy ra với Wung và đến đây.
Well, just because you have a clear goal, it doesn't mean you will be successful.
Chà, chỉ vì bạn có mục tiêu rõ ràng không có nghĩa là bạn sẽ thành công.
I don't know, but after trying it, I might like it,
Tôi không biết, nhưng sau khi thử thì có thể tôi sẽ thích,
and you might have a new goal while trying it.
và bạn có thể có một mục tiêu mới khi thử nó.
Of course, there might be difficulties, but I don't want to know them now.
Tất nhiên, có thể có những khó khăn, nhưng tôi không muốn biết chúng bây giờ.
After spending time with him, I realized that Wung is a better person than I thought.
Sau thời gian ở bên anh, tôi nhận ra Vương là người tốt hơn tôi nghĩ.
Let's ask Wung if he has thoughts of marriage.
Hãy hỏi Vũ xem anh ấy có nghĩ tới chuyện kết hôn không.
Wung.
Vượng.